Client:
  - Lading Page:
    - Có sẵn 3 mẫu
  - Auth:
    + Đăng nhập
    + Đăng Ký
    + Quên mật khẩu
  - Thống kê tài khoản: Số dư, tổng nạp, tổng đơn
    + Biểu đồ: đơn hàng, dòng tiền
  - Tài khoản:
    + Xem thông tin
    + Lịch sử hoạt động
    + Lịch sử giao dịch
    + Đổi mật khẩu
  - Nạp tiền:
    + Thẻ cào (nạp thẻ qua card24h, thesieure...)
    + Chuyển khoản ngân hàng (auto qua api web2m)
    + Nạp tiền bằng tiền mã hoá (thông qua api fpayment.co)
  - Cấp bậc tài khoản: giảm giá và tự động nâng rank theo móc đặt trong admin
  - Tiếp thị liên kết:
    + giới thiệu, nhận % tiền hoa hồng theo % được set trong admin
    + rút tiền về tài khoản website hoặc  về ngân hàng có sẵn
  - Đơn hàng: tạo và quản lý đơn hàng qua SMMPanel (API v2)
  - Hỗ trợ API v2 của các site smmpanel hiện tại trên thị trường
  - Có tài liệu api
Admin:
  - Bảng thống kê thành viên, đơn hàng hệ Thống
  - Quản lý chuyên mục -> Quản lý dịch vụ (server) (import dịch vụ từ api, hoặc thêm server từ api)
  - Quản lý API Provider (Thêm xoá, sửa các api smm v2)
  - Quản lý đơn hàng (có thể cập nhật số lượng, trạng thái, resend lại qua api)
  - Lịch sử nạp thẻ
  - Lịch sử nhận tiền ngân hàng (qua api)
  - Lịch sử hoạt động của user/admin
  - Lịch sử giao dịch
  - Thêm tài khoản ngân hàng (cho chức năng nạp tiền qua chuyển khoản)
  - Quản lý tin tức (đăng, xoá, sửa bài viết) #comingsoon
  - Quản lý giới thiệu (tiếp thị liên kết, xem thông tin, lịch sử giao dịch và duyệt hoá đơn rút tiền)
  - Quản lý hoá đơn (nạp tiền qua tiền mã hoá)
  - Quản lý thành viên (đăng nhập, xem, cập nhật mật khẩu, thay đổi số dư, xem lịch sử hoạt động / giao dịch)
  - Cài đặt hệ thống (cấu hình các thẻ META SEO, logo, favicon, và các tuỳ chỉnh giao diện khác)
  - Cấu hình API Key (các api key nạp tiền qua web2m, fpayment, thẻ cào...)
  - Quản lý bản dịch (hệ thống đa ngôn ngữ)
  - Cài đặt thông báo (các ô thông báo hiện ở các trang như nạp tiền, mua dịch vụ, diều khoản sử dụng...)
  - Cài đặt loại tiền tệ (tuỳ chỉnh loại tiền tệ website theo ý của bạn) *Hệ thống mặc định là sử dụng Việt Nam Đồng.
  - Quản lý loại tiền tệ (thêm các loại tiền tệ mới để hiển thị cho user) *Nhập tỷ giá quy đổi từ Việt Nam Đồng sang các loại tiền bạn muốn
